# Снежная Королева

– Ты не видел женщину с маленьким мальчиком? – резко спросила Тиффани.
Хэмиш в отчаянии посмотрел на Явора, тот кивнул.

– Зырил, хозяйка, – сказал летун. – На чёрной коняге. Тыгдымила прям ко всем чер...

– Звиняй, хозяйка. Тыгдымила прям к феечкам на куличики. – Казалось, Хэмиш готов от стыда сквозь землю провалиться или, на худой конец, зарыться туда быстрее крота. – Но она заприметила, что я сверху зыркс, и призвала туман. Шасть на тую сторону, я ни бум-бум, хде.

– Опасное место, тая сторона, – медленно проговорил Явор. – Зла много. Холод. Не для дитяти.

Напишите программу, которая найдет, где прячутся женщина и маленький мальчик.

## Формат ввода
В файле snow.txt записаны буквы латинского алфавита в верхнем регистре.

## Формат вывода
Выведите букву, которая чаще других встречается перед сочетанием WB. Если таких несколько, то ту, что ближе к началу алфавита.


# Та сторона
На холмах царил зной, но Тиффани пробрал озноб. «Мне придётся пойти туда, что бы меня там ни ждало, – подумала она. – Я знаю. У меня нет выбора».

– Та сторона? – переспросила она.

– Ах-ха. Чудомир, – объяснил Явор. – Там… много чудищ всякоразных.

– Чудовища?

– Такие страхущие, каких токо могёшь напредставлять, – сказал Явор. – Вот точь-в-точь такенные.

Прежде чем идти в неизвестное место, надо собрать о нём побольше информации. Напишите для этого программу.

В файле fears.csv записана информация о разных местах в виде (разделитель – запятая):

id, название мира, опасность мира, уровень этой опасности

id, world, danger, level

Создайте список словарей для каждого мира с двумя ключами: world – мир, dangers – строка опасностей этого мира с уровнем, больше 5. Опасности запишите через точку с запятой и пробел в том же порядке, что и в исходном файле, в файл evil.json.

Использование модуля csv обязательно. В примере показано содержимое файлов.

Примечание
Оригинальный [csv](https://lyceum.s3.yandex.net/content/sr/23extra2strong1/task2/fears.csv) файл можно загрузить здесь.