# Обман

– Вот, вот! – кричали они. – Он? Нашли под кроватью!
Передний кобольд держал в обеих руках горшок. На вид это был обычный глиняный горшок – в таком делают жаркое в печи, – за тем исключением, что его окружало какое-то сияние – неяркое, радужное.
– Что он, по-вашему, сделал с золотом? – спросил кобольд.
– Как это «что я сделал с золотом»? – возмутился Ролло. – Горшок-то был доверху набит… – Он осекся, сообразив, что выдал себя. – Пропало! – выл Ролло. – Превратилось в листья! Лаббок меня обманул!

Напишите программу, находящую на сервере кобольдов, наживших золото преступным путем.

В файле fraud.json записаны параметры сервера – по ключам server и port – и по ключу from_gold список слов – во что могло превратиться золото.

На сервере находится список словарей с ключами: name (имя кобольда), found (что у него нашли). Если хотя бы одно слово из списка есть среди описаний вещей кобольда, то это очень подозрительный кобольд.

Получив все данные с сервера, найдите и выведите всех подозрительных кобольдов в алфавитном порядке через точку с запятой и пробел.

## Примечание
Для проверки вашего решения на локальной машине:

- Запустите сервер в PyCharm или консоли, он будет активен пока не введете слово "stop"
- Запустите своё решение и проанализируйте результат


fraud.py (скрипт для запуска сервера)

fraud.json (данные из примера)

## Ввод

```commandline
# Содержимое файла fraud.json:
{
    "server": "127.0.0.1",
    "port": 8080,
    "from_gold": [
        "leaves",
        "shard",
        "clay",
        "stone",
        "shell",
        "acorn",
        "glass"
    ]
}

# Данные на сервере:
[
    {"name": "Brut", "found": "glass balls"},
    {"name": "Pouhru", "found": "a clay man, oak leaves"},
    {"name": "Dihsu", "found": "chestnuts, a crust of bread"},
    {"name": "Hary", "found": "a necklace of shells, a picture book"},
    {"name": "Kitt", "found": "branches in the closet"},
    {"name": "Irtox", "found": "stones under the bed"},
    {"name": "Hax", "found": "a pot of potsherds, coins in pockets"}
]
```

## Вывод
```commandline
Brut; Hary; Irtox; Pouhru
```